哈喽 大家好 上一集咱们说了这个VGUN FULL
我们修改粒子的了之后 让它渲染
这一集我们来说一个新的VGUN BAND
绑定VBAND
绑定一个 然后咱们来导出一个Export
方式
然后我们在哪块使用这个呢
那肯定是在解析的时候 是吧
咱们之前在这个Mount 在挂点节点
生成这个虚拟动物数的时候
我们之前解析过一个属性 是吧
解析过这些v4 vmodel之类的 是吧
我们在这里面再添加一个
我们在这里再添加一个
添加一个相当于是VBAND吧
我看看啊
我们在哪来添加
VBAND
VBAND我们在哪来添加
一般都是怎么写的
我们先把HTML来写下
写一个img
对吧
然后src
正常的是src 后面直接就跟着就是路径 是吧
然后我们不是直接这样写
我转张图片过来
说有个a.png
然后我在我这个对象里面写一个url
img src
等于2号
a.png
是吧
这就是一个它的地址 是吧
这是它的一个地址
然后我希望我在这个url里
src 我要怎么写
vband
帽号
vband src
然后我就可以添我的 是吧
我就添假如img src
是吧
我就添成这个
然后我来看一下
怎么办 怎么来写
怎么样来 我能把这个属性给它替换了
看看 不在这写了
我找一下
这个位置
这个位置我们上面出来了vnode 是吧
上面出来了vnode
因为我们前体必须得先有vnode才行
必须得先有vnode才行
那我们在这吧
在这会儿调用一下checkband
checkvband
然后它引注的这些东西不大点儿GS
我给它补上
checkvband
传入一个vm 传入一个vnode
就传入这两个就行
然后我们来看这个vband的这里面怎么写
我们要想要解析它 是吧
首先它得是一个vnode
它必须得是一个什么呢
它必须得是一个标签 是吧
它是个文本节点
我们是不用解析的 是吧
所以if
vnode.nodeType
等于不等于1
不等于1的时候就代表啥
它不是标签 是吧
我就直接return
我给它问是return回去
然后如果它等于1呢
我要找到这个属性 是吧
attrNames
等于vnode.element
它这个元素
geist
attributeNames
把它所有的属性的名字给它拿到
然后我们在这里面找
light一个i等于0
i
小于attrNames
如果
看这里面这个东西是吧
如果呢 这个
再看看
gattributeNames
我们实际上不用便利是吧
没事就便利吧
attrNames
i
每一个
点
index of
我们来看
这个vgamband
帽号
它的位置
是不是这样
是零是啥意思
以这个为起点的 是吧
或者是
哇 它复制过来
vgamband是不是还有个缩写
是吧
还有个缩写 就是帽号 是吧
它这等于0
这两种情况下代表啥
你这个属性是以vgamband开头的 是吧
代表着这个属性是以vgamband开头的
然后我们写个方式
vgamband
传入一个vm
vnode
name
value
属性名和属性的value
我们给它传进这里的
vgamband
v
vm这些传
vnode这些传
name
name是啥
name就是attr
names的
我们直接传个这个
然后value呢
value就是它这个值 是吧
vnode
get attribute
传入这个attr
names
是吧
这就是那个key
那个属性名
这就是那个属性值 是吧
我们传到这个band里来了
传到这个band里来了
首先我们这是vgamband的帽号 是吧
我们肯定得用这个帽号来
拆分一下
split
帽号
e
e是啥
vgamband
e就是vgamband
后面绑定的属性
是吧
这个属性名 是吧
然后这个属性名我们怎么办
我们直接来去取这个值 是吧
有的同学说
这个情况不一样
这块有可能是直接这种值
是吧
有可能是这种值
还有可能
这有这种情况 是吧
vgamband
class
然后这里边传的就是一些表达式
对吧
我们先不考虑这一种
这一种特殊的这一种
咱们下一集来说
咱们这一集就考虑这种
先考虑个简单的
这一集先把简单给写出来
就先只说这一种
那就是这个key之后
我们要把这个值给拿出来了 是吧
light一个v
等于
guideValue
vgamband
我也不用你点关了 是吧
guideValue
我要把这个填个点进来
首先哪个对线来获取
vm.data
是吧
然后呢
Value
Value就是我们传进来的这个值 是吧
我们用这种方式
把这个值给获取出来
然后
vnode
am.siteTribute
设置这个值
一个key
一个v
然后给它设置进去
完事
是吧
这个看起来还是很简单的 是吧
这个步骤还是很好理解的 是吧
这个Value
这一块我们就直接去取值
取了值了之后
这个key
比如说我是vgamband
我刚才是啥来着
vgamband
src 是吧
那它这个用帽号拆分的之后
右边就是src
对吧
用帽号拆分的之后
0号位是左门的vgamband
1号位就是src 是吧
这样的方式
我们就能实现
绑定了一个属性
来看一下
对吧
暂无图片
是吧
给这张图片就显示出来了
这就是一个简单的
一个band的实现
当然band
还有一些复杂的情况 是吧
比如说我刚才说的这种
我如果是vgamband
class
decorehard的这种
该怎么办
这种情况下
就需要有一些
与法的分析了
那我们下一节课
来说
这种带有与法分析的
这种情况的处理